1- au niveaus de l' auto load, il ya la funtion qui autoload a configurer. elle doit 
    permettre de ne pas repondre brutalement quand elle ne trouve pas le fichier de la classe
    correspondante. solution : en prod mode => des qu une classe n'est pas loadable, stopper tout et retourner une response 
    avec statut error et le nom du fichier qui na pas pu etre chargé dans la variable respose. le user poura bien gerer comme il veut

2- pour toutes les varible defini globalement dans les configs de l'utilisateur (App)
    refaire un test d'initialisation dans les config du system(Core) pour eviter que le User ne supprime certains parametres importants