-2- se rappeller que le systeme travail automatiquement dans les bds avec les ids
-1- prendre aussi en compte les notions de cles (primaire etrangere ..... )
0- terminer le system de OW_Db_Element
1- console (types de bases : system, application, middleware, migrations)
2- testUnitaires
3- migrations (penser a deux types de migrations, migration de tables et migration de data.(2 fichiers, un pour les tables et un pour les data à l'interieur))
5- Model, view, Controller, Middleware auto generator
6- Online MVC, Middleware editing
7- Parrallel programming when important (beaucoup) de threads quand on parcour les array : ecrire des functions common pour cela
8- Controll editing mode like offer edit document (global user with Id and IP Save)
9- form generator in 2 ways (html code with classes and ids) or array return generator
10- Unique file upload (md5_file)
11- Log system
12- sauberkeit du code (typage de parametre, documentation ....)
13- integrer tous les systemes de payement
14- intrgrer le systeme des observeurs pour le control des erreurs
15- penser a regarder le cours de openclassroom sur les elements du design pattern et controller notre code avec
16- penser a gerer PDO pour les drivers de databases (aller juste sur code igniter DB.php et voir a la fin comment il charge les subdrivers)
17- gerer les traductions du site web.
18- utiliser la classe route dans le sens de faire la nomenclatures des routes : exemple: https://site.com/controller/method/params/.... ==> https://site.com/route_name/params/...
    pour ceux ne veulent qu on determine l architechture de leurs site juste en regardant les liens urls
19- bien gerer les reponses Headers


Details pour la console
    0- Structure
    Aussi simple que possible
    1- Console: differente commandes
        system : 
                --version
                --stats
                --update
                --config : show
                           set 
                           reset
                           delete
                --migration : make
                          migrate
                          rebase -p 4548787 (la position pour faire le rebase)
                          delete -p 34343435
                          export -p 4654463(export la derniere version si sans -p, la version avec p au cas contraire)
                          import -file
                          show --all
                          show -p 4545
        application(parfois c est pour systeme) :
                --contoller:
                        list
                        create
                        edit
                        delete
                --views:
                        list
                        create
                        edit
                        delete
                --models:
                        list
                        create
                        edit
                        delete
                --migration : make
                              migrate
                              rebase -p 4548787 (la position pour faire le rebase)
                              delete -p 34343435 
                              export -p 4654463(export la derniere version si sans -p, la version avec p au cas contraire)
                              import -file
                              show --all
                              show -p 4545
                --middleware : seulement de chez les apps
                              list
                              create
                              edit
                              delete
                --tests:
                        register
                        delete
                        list
                        show
                        run --all
                        run -p 45646
         help:
               --
